
- XIN CHÀO ANH CHỊ !

///

ĐỖ ĐỨC NGUYÊN (chuyên laptop cũ nhật bản )
ZALO: 070 8597 2906
ZALO 2: 0975 153 498
HOẶC FACEBOOK: ĐỖ ĐỨC NGUYÊN
địa chỉ tại japan: 
HYOGO KEN, HIMEJI SHI,HIROHATA KU, OMACHI 1-46
AOI KOGYOU UCHI

PHONE :070 8597 2906
///

- đối với Khách Hàng đã mua laptop trên app merukari nhật bản ! lần tới hãy liên hệ trực tiếp để mua laptop sẽ được giảm giá 5% so với giá
niêm yết trên sàn merukari.

1.những lưu ý chung khi sử dụng laptop

-khi bạn kết nối sạc với máy tính , trước tiên hãy cắm phíc cắm 2 chân vào ổ điện của nhà trước.
tiếp đó bạn mới cắm chân sạc vào laptop. điều này làm hạn chế việc laptop có thể bị sốc điện cháy chân sạc.
nếu có thể bạn nên sử dụng 1 ổ cắm điện có công tắc bật tắt để cắm sạc laptop.sẽ rất tiện lợi mỗi khi bạn cấp điện
hay ngắt điện cho bộ sạc của máy tính.

-để làm hạn chế việc chai pin , giảm tuổi thọ pin của laptop : thì khi sạc pin đầy bạn nên rút, hoặc ngắt sạc
-khi ko sử dụng laptop nữa bạn cũng nên rút sạc hoặc ngắt sạc điện.

-trong quá trình mà laptop hoạt động phía dưới đáy là quạt tản nhiệt làm mát máy , nên chú ý để máy tính lên mặt bàn làm việc, phía dưới tuyệt đối ko nên để vải, chăn , màn tránh gây quá nhiệt 
có thể dẫn tới hỏa hoạn.

-nếu 1 thời gian dài bạn ko sử dụng laptop thì bạn nên sạc pin của máy khoảng 50%-80% dung lượng của pin để ko làm hỏng Pin. 
sau đó tắt máy và bọc một lớp giấy báo, hoặc giấy ăn mềm để tránh bị ẩm . đôi khi khí hậu việt nam nóng ẩm có thể làm liệt bàn phím
sau 1 khoảng time dài ko sử dụng.

2.Mình là người sẽ hỗ trợ anh chị sử dụng laptop trong suốt quá trình sử dụng,
 nếu có vấn đề gì chưa rõ hoặc thắc mắc muốn nâng cấp, sửa chữa, đặt hàng cho người quen hãy liên hệ : 
 


CẢM ƠN ANH CHỊ  đã tin tưởng và sử dụng laptop của bên mình !

